ID Facebok 1.1

Tytuł: Nieprawidłowe dane logowania się do aplikacji

Środowisko: Facebook.com

Wersja: 0.0.1

Warunek wstępny: Niezalogowany użytkownik, nieposiadający aktywnego konta w aplikacji.

Kroki do reprodukcji:
1. Wprowadzenie adresu e-mail lub numeru telefonu
2. Wprowadzenie hasła
3. Kliknięcie przycisku "Zaloguj się"

Oczekiwany rezultat: Nieprawidłowe dane logowania. 

Warunki końcowe: Niezalogowany użytkownik. Widoczny komunikat o nieprawidłowych danych logowania.

Dane testowe: Nieprawidłowy e-mail lub numer telefonu, nieprawidłowe hasło

Autor: Sebastian

//
ID Facebook 1.2

Tytuł: Prawidłowe logowanie się do aplikacji

Środowisko: Facebook.com

Wersja: 0.0.1

Warunek wstępny: Niezalogowany użytkownik, posiadający aktywne konto w aplikacji.

Kroki do reprodukcji:
1. Wprowadzenie adresu e-mail lub numeru telefonu
2. Wprowadzenie hasła
3. Kliknięcie przycisku "Zaloguj się"

Oczekiwany rezultat: Prawidłowe zalogowanie się do aplikacji jako użytkownik.

Warunki końcowe: Zalogowany użytkownik. Widoczny ekran strony głównej.

Dane testowe: Prawidłowy e-mail lub numer telefonu, prawidłowe hasło

Autor: Sebastian

//
ID Facebook 1.3

Tytuł: Prawidłowa rejestracja w aplikacji

Środowisko: Facebook.com

Wersja: 0.0.1

Warunek wstępny: Niezalogowany użytkownik, nieposiadający konta w aplikacji.

Kroki do reprodukcji:
1. Klikamy przycisk "Utwórz nowe konto"
2. Wpisujemy "Imię, nazwisko, numer telefonu lub e-mail, nowe hasło, datę urodzenia i płeć"
3. Klikamy "Zarejestruj się"

Oczekiwany rezultat: Prawidłowa rejestracja użytkownika w aplikacji i stworzenie nowego konta.

Warunki końcowe: Zarejestrowany użytkownik, utworzone nowe konto i przekierowanie na stronę główną.

Dane testowe: Imię, nazwisko, numer telefonu lub e-mail, nowe hasło, data urodzenia i płeć

Autor: Sebastian